[あなたは遅れて来た喜び]
[EP05]
待ってよ
追いかけっこしよう
お姉ちゃん、ごめん
子供の面倒見られなくてすみません
大丈夫よ
岑思思（ツェン・スースー）が
SNSにアップしてる写真
全部あなたを真似てるの
今何考えてたの？
許弁護士（きょべんごし）
さっきは素早い対応でよかった
もう少しでばれるところだった
なかなか上手だったよ
私の演技
夜8時の番組に出られるレベルかな
素人なら騙せるよ
つまり彼はプロってこと？
じゃあ私の演技は彼の前では
チェン・キ
後で阮さんを送って
録音のバックアップを取って
劉律に渡して
わかりました
許弁護士、事務所に戻らないんですか？
はい、空港に向かいます
今すぐアメリカに戻るんですか？
それなら
今回はわざわざ
私の案件のために戻ってきたんですね
阮さんから見れば
私がそんなに暇な人間ですか？
許弁護士には感謝しています
今日は証拠収集に付き合ってもらって
仕事が忙しい中
体に気をつけて
運転は安全第一で
先輩
さっきは感情的になって
本心じゃないことを言っちゃった
実際、私はそんなことしてないんです
まだ南湖の近くにいますか
録音されてたことに気づいたのか
後から釈明しに来たんですね
都合が悪いので
裁判所で会いましょう
来たわ
こんにちは
こんにちは、許さん
これはあなたに
この花は私に？
こちらはご予約の花です
お支払い済みです
中に運び入れますか？
結構です
何か問題でも？
本当に必要ありません
お願いがあるのですが
これを捨ててくれませんか
いらない
本当にありがとう
はい、はい
じゃあね
バイバイ、バイバイ
ねえ
住所を教えたのは
家に物を詰め込むためじゃないわ
ね
何なの？
すごくダサい花
ダサい？
その花は阮喻が
特別にあなたに感謝するために買ったの
あれこれ考えて
あなたの部屋に少し活気を添えようと思って
悪くないでしょう？
それに
先生、ちょっと待って、先生
すみません
花を返してもらえますか
どうして
ありがとう
わかった、理由はない
バイバイ
じゃあね
許淮頌が手伝ってくれた
こんなに大きなお世話
ちゃんとお礼しなかったでしょ
もちろんお礼したよ
ほら、彼に花を贈ったんだ
今届いたところ
さすがだね
ラブストーリーを書く人だから
ロマンチックがお得意なんだ
何を贈ったの？
カプチーノかな
それともブルーローズ
カローラもいいね
シャクヤク
清熱解毒効果があるだけでなく
安神醒脳にもなる
睡眠にも役立つ
彼はよく
国内外を飛び回っている
これは時差ボケ対策になる
彼にぴったりだ
実用路線を取るのも
それもいいかも
あれは彼一人に贈ったの？
ゆっくり、ゆっくりゆっくり
大丈夫、大丈夫、重くないよ
どこに置く？茂兄
そこに置こう
わかった、この隅に置くよ
あの隅に置くんだよね？
じゃあ前のやつは？
ありがとう
いえいえ、許弁護士
他の資料は
もう整理しています
またお手数をおかけします
そんなに遠慮しなくていいですよ
邪悪なフリース
会社に行ってきます
また何かやらかすんでしょうね
依頼人の阮さん
からもらった招福の木
さっき電話で言ってた
それに何
阮喻のことです
事務所全員に送ってたんです
あなたの分だけ抜かすわけにもいかないでしょう
契約解除
おっしゃりたいのは
私たちは今
温香さんの新刊との契約を解除する
この数日間
どれだけのネットユーザーが
私たちの公式アカウントに罵詈雑言を書き込んだか
私たちが出版するという
模倣作品
恥知らず
模倣の件は
私たちもう
きちんと説明したじゃないですか
詩人の本人が直接説明し
残りは全部蘇澄の仕業です
彼女が世論を煽っている
彼女が温香を誹謗中傷している
世論が爆発している時
真実なんて重要ですか
もちろん重要ですよ
真実が重要じゃないなら
法律は何のためにあるんですか
この世論は
全部蘇澄の悪意で煽り立たせたものだ
温香はもう彼女を訴えてる
ネットユーザーはすぐに真実を知る
とにかくはっきり言っておく
3日以内に
もしこの盗作騒動が
まだ収束しないなら
私たちは中止する
温香とのすべての出版協力を
今温香と契約解除するなんて
それは蘇澄の味方になるのと同じだ
それは温香にとって
そこまでだ
知ってるわ、あなたと彼女が同級生だって
だから彼女をかばうのね
でもはっきり言っておくわ
あなたに給料を払っているのは麗文よ
温香じゃない
給料の話をするなら
私が麗文に入ったばかりの頃
会社は何のリソースもくれなかった
私が注目した作家たちは
少しでも評価が上がると
すぐに他の編集者にスカウトされる
温香です
みんなが期待していた小説を
私に任せてくれました
100%信頼してくれたんです
彼女は友達であり
同級生でもあるけれど
私の仕事においては
最高のパートナーです
彼女がいなかったら
この業界で
とっくにやってられなかったでしょう
私の記憶が正しければ
あなたがこの地位に就けたのは
温香のおかげでもあるでしょう
今みたいに善悪もわきまえず
恩を仇で返すようなことをしたら
これから誰が私たちと協力するでしょう
沈明桜（しんめいおう）
言葉に気をつけた方がいい
標的にされるような真似はするな
もし標的にされるなら
温香の前に立ちはだかる
この標的は
私が務めます
録音証拠は裁判所で
補助的な証拠としてしか認められません
しかし前の反転カラーパレット比較は
あなたの小説の
独創的な表現を証明できます
この作業を続けて完成させましょう
わかりました
許弁護士（きょべんごし）
第13章
他に質問はありません
夜に整理しておきます
すみません、電話に出ます
はい
家にいます
被告を排除できない
が報復行為を行った可能性
SGの上層部
最もよく知っているはずだ
被告には能力がある
爆弾を遠隔操作する
それは警察の仕事だ
わかった、任せた
すみません
許弁護士（きょべんごし）
そちらはもう遅い時間ですか
またコーヒーを無駄に飲んでしまった
今何と言いましたか
そちらが遅い時間だと言ったんです
まだ話し合いを続けられますか
わかりました
それでは第14章
それでは第14章の第3段落
彼はもともと
ふわふわした動物が好きではありませんでした
ある日美術館の前を通りかかった時
彼女が草むらの中で
野良猫に餌をあげているのを見た
陽光と微風
青い芝生と猫
そして彼女
これら全てが
一つの絵を構成し
極めて優しい光景となった
彼の心に投影され
それ以来
愛屋及烏のようになり
彼は彼女の真似をして
学校の猫たち一人一人に
挨拶するようになった
しかし結局
彼女に一言
「こんにちは」
許淮頌はもともと猫好きだった
私はピンクの泡のために
何を改めてるんだ
この二つのセリフ
本当に一字一句一致してる
許弁護士（きょべんごし）
何か意見は？
やはり少しは
微妙な違いがあると思います
あなたが描いた人物の心理は
愛屋及烏（あいおくきゅうう）です
でも相手はそうではありません
わかりました
詩人を書いた主人公の男性は
前もって知っていたのです
女性主人公が美術館を通ることを
わざとこの場面を演じたのです
だから彼は決して
愛屋及烏（あいおくきゅうう）なんかじゃなく
私が先入観を持っていたのです
彼女が主人公を
計算高い男に改変したことを忘れてた
計算高い
それは悪意のある言葉だよね
違う
許弁護士、また誤解しないで
この主人公に対して意見があるんです
私はとても理性的で
冷静に分析しているだけです
計算
計算は中立的な言葉と言えるでしょう
良い面から言えば
この主人公はとても賢いってことだよ
このコーヒー、熱くない？
ほら、早く拭いた方がいいよ
許弁護士（きょべんごし）
熱くないよ
はい
許弁護士、この子は何歳ですか
ワクチンは打ちましたか
今はシャンプーしても大丈夫ですか
ワクチンは全部打ちました
だいたい半年くらいです
わかりました
じゃあ洗ってあげてください
この子猫
残ったコーヒーを舐めちゃった
危険かもしれない
件については
後で話しましょう
はい
どうやって洗うの？
まさか
あなたの猫じゃないの？
じゃあ誰が彼に預けた猫なの？
どうやって洗うの？
猫用シャンプーを用意する必要があります
水切りタオル
ドライヤーもあった方がいい
それから子猫をバスタブに入れて
または洗面器でも大丈夫
38度
から40度のぬるま湯を使う
注意して、ちょっと待って
今何をすればいいの？
まずお湯の温度を調節して
ちょっと待って
シャワーヘッドで直接浴びせるのはやめて
それからまず浴槽に水を入れて
水位は少し浅めに
怖がってるかもしれないから
動作は優しくね
次はどうする？
左手で
首を掴んで
強くしすぎないで
それから
右手に水をつけて
ゆっくり首の下から
濡らして
それからシャンプーをつけてください
水を吸い込まないように注意して
洗い終わりました
はい
許弁護士（きょべんごし）
では、その水を吸うタオルで
軽く拭いてください
その後、乾燥機に入れます
拭くときは優しくね
それから乾燥機の音も
小さく調整して
彼も猫が好きだったんだ
いいですね
許弁護士（きょべんごし）
私、まだここにいます
忘れてました
お風呂に入ります
じゃあ、許弁護士
じゃあ私を移動させて
いや、あなた
パソコンを運び出してよ
ビデオを切れないの？
そう
そうそうそう
私、私
うわっ、裸の男
びっくりしたじゃない
許淮頌（シュー・ホワイソン）
何してるの
あなた何してるの
どういう状況
私
はっきり言って、早く
何を告白するの
彼の家の猫が
コーヒーを全身にぶちまけたの
猫のシャンプーはできないし
また水を浴びせちゃった
さっき
見た光景だよ
違う違う違う
疑問点がある
どんな疑問点？
まず彼は猫を飼ってて
それから彼は猫を飼ってて
猫のシャンプーはできない
じゃあ猫を
シャンプーしたのは誰？
つまり
彼の家には他に人がいるってこと？
彼には彼女がいる
もしかしたら普段から
猫をペットショップに連れて行って洗わせているのかもしれない
でもそういう可能性もあるよね
確かに考えられる
そうだね
彼の家には乾燥機がちゃんとあるのに
家の中に
猫を洗ってくれる人がいるはずだ
それに
彼ももう十分年頃だし
人柄も優秀だし
彼女がいない方がおかしいんじゃない？
そうそう 重要な話がある
言い忘れてた
良い知らせ
あなたたちのサイト公式アカウント
声明を発表したよ
調査を経て確認したと
詩人（しじん）
オリジナルではないと認めた
そちょう
あなたに対する告発にも証拠がない
したがって最終確認
あなたは潔白であることが
オリジナルの作者
声明は送りました
ご覧ください
さっき気づかなかった
お二人の弁護士
これは千和ネット
発表した調査声明
裁判で
補助的な証拠として
あなたは見てないでしょう
私たちの編集長のあの態度
昨日まで
あれこれと激しく批判してたのに
機関銃のように
でも今日は
声明を見て
態度が180度変わった
態度の変化が速いわ
やはり柔軟に対応できる人
あの地位に就けるんだ
また編集長と喧嘩したの？
違うよ
私は道理を主張しただけ
彼女は無力感から怒ってるだけさ
姉妹、代わりに弾を食らってくれてありがとう
大丈夫だよ
ご飯おごってくれればいいよ
たくさんご飯おごるよ
わかった
この調査声明があれば
訴訟の勝算がもっと高くなる
でも岑思思（ツェン・スースー）
サイトで公開的に馬鹿にされたから
また水軍を配置して
世論を誘導するだろう
小さな問題だ
他人の口を封じられないなら
私たちは目を閉じればいい
見えないなら清浄だ
本当にそうだ
目の前でカーテンを閉めたばかりなのに
劉弁護士にすぐに開けられてしまった
何（なに）
見て
蘇澄の顔を殴った
温香を守るために
本当に惜しげもなく
儲かる方を守ればいいだけだ
でも私が言いたいのは
温香のこの成績は
ただ運が良かっただけ
明らかに蘇澄のほうが上だった
この社会は
正義の声を必要としている
私は無条件で蘇澄を支持する
暇そうだね
まあまあかな
じゃあ書き直してきて
この弁護士声明は力不足だ
俺の面子はどうなるんだ
声明の機会は一度きりだ
一撃で核心をついていなければ
完全な敗北と同じだ
当事者の権益が重要か
それともお前の面子が重要か
できるならやってみろ
劉弁護士、今度は冗談じゃない
お前の仕事は本当に不十分だ
急いで書いたからだ
案件が多すぎて頭が回らなかった
さっきのスクリーンショットも
すっかり忘れてた
録音証拠はもう確実に確保した
これから被告と正面から戦える
さっきのサイト声明は
序の口だ
世論が反発するのは
当然の反応
気にする必要はない
後ほど弁護士声明を発表する
今日中に
完全に世論の風向きを逆転させます
この劉弁護士は本当にダメですね
神経が太いわ
信頼できるかどうかと言えば
やはり許淮頌許弁護士ですね
でも彼はもう
婚約者がいるみたいだ
あなたからのメッセージのトーンも
あまりにも公式すぎる
それなら
私ももっと公式に返事するわ
はい
許弁護士（きょべんごし）
劉弁護士もお疲れ様でした
了解しました
覚えてる？
連載してた頃
いつも陰で悪口言ってた人が
蘇澄の作品の方が
ずっと面白いって
その時は気にしなかったけど
好みは人それぞれだとか
好き嫌いがあるんだとか
言ってたよね
読者は選択する自由がある
そしてコメントする自由もある
今はどう思う？
あれは本物の読者じゃない
きっと岑思思のサブアカウントだ
自演してるんだよ
そうかもね
大学時代に
彼女に何をしたの？
どうしてこんなに長い間
ずっとあなたを困らせてるの？
もし私が知ってるならいいのに
あなたが彼女の奨学金を奪ったの？
推薦枠を奪ったとか？
まさか彼女の彼氏を奪ったとか？
でも違うね
あなたは独身だし、彼氏なんていないよ
めいおう
この件について
李識燦と関係あるんじゃない？
あの日デパートで彼女の話
李識燦の話のトーン
彼女、彼に好意を持ってるみたいだったよ
まさかまたあなたを狙ってるの？
またあなたを真似してる
あなたを恋敵だと思ってるのよ
私は李識燦にそんな気持ちはないし
彼女のこの状態は
仮想敵と呼ぶべきだ
正確だ
そう言えば岑思思はあの日
確かにわざわざ言及したわ
私たち三人が文芸部でやったことを
皮肉まじりに
でもあれからもう何年も経ってる
今でも気にかけてるはずないでしょ
確かにそうだね
私たちと彼は
800年も会ってない
今では彼は
超人気インフルエンサーだ
こんにちは、みなさん
私は李識燦です
本当にありがとうございます
今日私のライブ配信ルームに来てくれて
配信が始まったばかりなのに
気づいたんです
視聴者数が
既に100万人を超えています
どうやら今日の特典は
皆さんにとても魅力的なんですね
その通り、今日は
私たちの燦星たちに
特典を配ります
識燦と一緒に
真心話大冒険をします
シーチャン
李識燦が大スターになっても
威張ってないですね
ファンと遊んでくれるなんて
真実ゲームと大冒険ですね
みんなが見たいなら
今日は一緒にやりましょう
はい
じゃあ、挑戦を受けますか？
もちろん
弁護士声明が出たばかりなのに
宣伝垢の謝罪声明が
もう来てる
前に岑思思に買収されてた
あのスパムアカウントたちも
もう活動を止めた
許淮頌さん、なかなかやるね
うちの編集長が
今日私にこう言ってたの
「今あなたのイメージがいいから」って
急いで更新するよう促してるのよ
この盛り上がりに乗って
本音も建前も全部言ってたわ
食べて食べて
ルールはこうです
みんなはコメント欄で
投稿して
識燦にやってほしいことを
もし選ばれた場合
識燦（シーカン）はただ完成するだけでなく
あなたが指定したアクションを
さらに特典として
サイン入り写真を1枚プレゼントします
では見てみましょう
こちらは
詩情画意（しじょうがい）というファンの方が
識燦（シーカン）のラッキーナンバーは7だと言っています
通話リストの
7番目の連絡先に
電話をかけて
言って
明後日の朝、いつもの場所で会おう
8文字
これは結構厳しい要求だ
でもこれは燦星からの要求だから
私たちの識燦
断らないはずだよね
もちろん、今日のテーマは
頼まれごとには必ず応じる
携帯電話をちょうだい
よし、聞いてみよう
いったい誰なのか
ラッキーファンさんかしら
このゲーム、ドキドキするわね
私だったらお母さんに電話するわ
絶対間違えない
そうだね
あなたほど賢い人はいないわ
私よ
多分違うんじゃない？
この電話の表示
彼の名前じゃないし
それに、阮（ルアン）
絶対ありえない
連絡先7番目だよ
そうだね
出ればわかるじゃん
もしもし
久しぶり
識燦（シーカン）だよ
最近どうしてる？
元気にしてるよ
まだ前のところに住んでる？
海外から帰ってきたばかりで
昔話でもしようと思って
じゃあ明後日の朝
いつもの場所で会おう
わかった
じゃあまたね、バイバイ
これは偶然が過ぎるよ
居眠りするってどういうこと
誰かが枕を渡してくれる
会っちゃうの？
彼に聞いてみて
岑思思（ツェン・スースー）のこと聞いてみて
コメント欄が大混乱だ
どうして声だけなの
こんなに素敵な子
燦燦（カンカン）
あなたたちはいつもと同じ場所で会っちゃダメよ
さっきの問題は誰が出したの
出てきて一緒に
ちゃんと可愛がってあげる
あなたたち
いつも私に面倒をやる
配信が終わったら
私に思い出させるのを忘れないで
人に謝りに行く
さもないと
相手を裏切ることになるから
昔から口が達者だったね
たった数言でうまく誤魔化す
約束を守らない
こんなに多くのファンを満足させるなんて
本当にすごい
じゃあ彼の言いたいことは
ただゲームを楽しむだけってこと
君と会うつもりはないんだ
わかった
じゃあその時
彼から電話が来たら
岑思思（ツェン・スースー）のことを聞いてみて
それはちょっとまずくない？
もう長い間付き合ってるのに
連絡も取ってないのに
いきなりそんなこと聞くなんて
すごく気まずいよ
それに彼も知らないし
私のペンネームなんて
絶対知らないでしょ
一体何が起こったのか
じゃあ今日は
先生方、お疲れ様でした
お疲れ様、お疲れ様
お疲れ様
皆さん
識燦（シーカン）がタピオカミルクティーを準備しました
外の休憩エリアにあります
今日は本当にお疲れ様でした
ありがとう ありがとう
小非（シャオフェイ）
持って行って ありがとう
はい
先生方はこちらへどうぞ
案内しますね
お疲れ様、バイバイ
識燦（しぶん）
少し休んでください
15分くらい
それから着替えて
次のビジネス展示会に行きましょう
はい
終わりました
もう聞きたくない、疲れた
お嬢さん、こちらはあなたへのものです
私
識燦、完璧でした
ありがとう
どういうこと？
ジンジンはいるんじゃないの？
どうして部長は私に
彼女は用事で出かけたって
私が花を届けに行けって
部長は噂好きだよ
前にあなたがいない時
冗談で言ってたけど
あなたと李識燦は
一人は舞台裏のゴールデン・スクリプター
君は台前の主演男優
ちょうど内部消化できるって
さっき李識燦を見てたじゃん
目が釘付けだったよ
きっと君たちを仲直りさせたいんだ
違うよ
さっきのはただ...もういい
親友に説明する必要ないでしょ
私に分からないわけないでしょ
景色は昔のままでも
人は目の前にいない
さっき
李識燦（リー・シーカン）を見ていたの？
情景を見て思い出すんだ
またあの人のことを思い出したでしょ
あの人のこと
あなたの主人公なんでしょう
噂によると蘇澄（スーチェン）は
温香（ウェンシャン）の三次元の後輩だそうです
現実のトラブルがあって
彼女を狙っているんだとか
真相を待つ、温香（ウェンシャン）さんもどうぞ
やっぱり
前に詩人（ししん）の件で説明もしたし
謝罪もしてたのに
蘇澄という第三者が
どうしてあちこち動き回って
温香に汚名を着せるの？
三次元のトラブルだったんだ
考えれば考えるほど恐ろしい
蘇澄はどこの学校の生徒？
徹底的に調査して
どうして人肉検索まで始まったの？
他人の道具にされるなよ
この一連の操作、
プロのPRチームの仕業？
温香には後ろ盾がいる
ネットの問題はネットで解決
私はそんなことしないわ
風向きがこんなに早く変わるなんて
怪しいと思わない人なんている？
許弁護士、Weibo見ましたか？
劉弁護士、Weibo見ましたか？
見ました
これは弁護士がやったことですか？
え？
違いますよ
じゃあ誰が？
わからない
でもこのやり方は
彼のやり方で彼を懲らしめるような
私たちの解決方法じゃない
でも
被告は確かに
私たちがやったと信じているかもしれない
先輩
あなたがこんな人だとは思わなかった
それなら
容赦しないと覚悟して
どっちが卑怯者か見ようじゃないか
あなたは私に優しくしたことある？
暴露の件は
私と私の弁護士がやったものではありません
被告である可能性を排除できません
行った報復行為
SGの上層部
最もよく知っているはずです
被告には能力があり
爆弾を遠隔操作できる
国内の治安環境はこんなに良い
岑思思（ツェン・スースー）がたとえ報復したいと思っても
おそらくできなかっただろう
大きな動きはできなかっただろう
信じられないような伝説
SG
根も葉もない侵害事件により
同行から訴訟を起こされた
スキャンダルの波及で
株価が急落
深刻な経済危機に直面
許殷はカリフォルニアの弁護士界で
かなり有名な弁護士として
この事件を引き受けた
しかし裁判開始の2日前に
急性脳梗塞を発症しました
救命されたものの
脳血管性認知症と診断されました
許弁護士は現在昏睡状態です
私たちの事件はどうなるんですか
今が
事件が最も重要な局面です
誰かが責任を取る必要があります
よく聞いてください
責任者がいない場合
弁護士事務所を提訴します
落ち着いて、話を聞いてください
あなたの話を聞きたくない
ロマンスさん
私がこの件を担当します
最後に許殷の息子
許淮頌（シュー・ホワイソン）が立ち上がった
以前は父について
学んでいたと述べ
最初から最後まで
この案件全体に関わってきた
私が担当します
案件がさらに引きずられると
株式市場の状況はさらに悪化する
取締役会は最後の最後に
許淮頌（シュー・ホワイソン）を選びました
あまり期待していませんでした
戦場で軍師を変えてしまうのは大失敗ですから
でも結果は
SGが勝訴しました
許淮頌（シュー・ホワイソン）一人の力で
SGを救い上げました
そろそろいいでしょう
いい子だから
もう少し一緒にいてくれませんか
約束します
1ヶ月の食事代を払うよ
いい？
もう少し一緒にいて
ほら
これが私の誠意だ
もう少し一緒にいて
来た来た
もう少しあげる、ほら
いい子だ
猫は好きじゃない
あなたが好き